Has crecido
demasiado...
No me olvides,
por favor.
Mamá,
volveré
después del
colegio.
¿No vas a
practicar?
Estoy
cansado,
voy a
dormir.
Xiaobai
ya entró a
primaria.
Yo soy Qiguo,
¿y tú?
Fenmo.
Te dije que
nos íbamos a
sentar juntas.
¡Sí
lo hiciste!
Incluso
evacuar a los
heridos te puede
lastimar...
¡¿Acaso
tienes un
problema?!
¡Ay! Ya llegó
el almuerzo.
Tráelo tú.
Puedo verlo
desde casa.
Los planos de
la Puerta de
La Vida están
terminados
Muy bien.
Procedan con la
parte dos.
Los vecindarios
más devastados
y la entrada derrumbada
fueron culpa de
Hei e Infinidad.
¡¿Qué?!
¿Desea té,
Maestro?
No. Tómate
tu tiempo.
Ya perdiste.
Okey.
¿Te gustan
los gatos?
Por
supuesto.
Voy a
encontrar tu
gato destinado.
Jaja.
¿De qué hablas?