¿Estás bien?
No hagas ruido o tendremos problemas.
No tengas miedo.
Eres igual a nosotros.
Me llamo Tormenta.
¿Cómo te llamas tú?
Hei.
Sígueme.
Por aquí.
Este es un lugar abandonado por los humanos.
Él es Vacío.
Está reuniendo energía espiritual.
¡Oye!
¡Volviste!
Llegaste temprano hoy.
¿Un gatito?
Ellos son Bambú y Tigre.
¿Por qué trajiste un gato?
Me llamo Hei.
Yo también soy un espíritu.
¿Y por qué tienes orejas?
¡Estoy aprendiendo a controlarlo!
¡Qué lindo!
Tigre, hay que celebrar la llegada de Hei.
Carne.
Amo Infinidad.
Encontré a Tormenta.
¡Brindemos por la llegada de Hei!
¡Salud!
Hei.
Relájate.
Mira esto.
Eres bueno con los niños.
¿Quieres ver copos de nieve?
No, gracias.
Carne.
Un pedazo de carne te ganó.
Hei.
¿Por qué no te quedas con nosotros?
Yo...
¿No quieres?
¡Claro que quiero!
Entonces, desde ahora,
nuestro hogar es tu hogar.
¡Sí!
¿Licor?
No, para él no.
Ven.
¿Qué opinas?
Entra.
Esta será tu habitación.
Yo ya me voy.
Descansa.
Hei.
Infinidad.
Eres humano.
¿Por qué ayudas al Gremio?
Solo vine a capturarte.
No voy a dar explicaciones.
¡Retrocedan!
¡Hei!
¡Regresa!
¡Huyan!
Pero...
¡Solo huyan!
¡Huyan!
¿Qué es este lugar?
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Perdimos a Hei.
Y el portal también.
¿Cómo es que un solo humano
pudo hacernos esto?
Es porque es Infinidad.
Es el Ejecutor vivo más fuerte.
No lo trates como un humano cualquiera.
¿Entonces dejaremos a Hei?
Claro que no.
Lo puedes encontrar, ¿no?
Sí.
Ya puse una marca Hei.
Infinidad lo llevará al Gremio.
Aún tenemos oportunidad.
No podremos contra él.
Déjamelo a mí.
Ustedes averigüen donde están.
¿Vas a ir a...?
Sí.
Ya se me acabó la paciencia.
Entendido.
Encontraremos a Hei.
Bien.
Cuento con ustedes.
¿En dónde estamos?
En una salida de emergencia que preparé
por si nos atacaban.
Mis semillas detectan todo
dentro de 50 kilómetros.
Sabré cuando salgan de la isla.
¿Pero cómo sabremos a donde llegarán?
Por eso esparciremos las semillas por la costa en los próximos días.
Entendido.
Tigre.
Dile a tus amiguitos que ayuden.
Ya.
¡Tormenta!
¡Bambú!
¡Tigre!
¡Tormenta!
¡Bambú!
¿Tú tampoco sabes como salir?
Ellos huyeron.
Tú vendrás conmigo al Gremio.
Pórtate bien.
¿Me entiendes?
¡Tormenta!
Me ahorraste el buscarte.
Ya vamos a partir.
Pórtate bien.
Solo espera aquí tranquilo.
¿Me...
entendiste?
Entonces, desde ahora,
nuestro hogar es tu hogar.
Señor Min.
¿Tormenta?
Cuánto tiempo.
¿Vienes a tomar el té?
Vine a pedirte un favor.
Mientras el Gremio lo permita,
haré lo que pueda para ayudar.
Tormenta...
No tienes por qué avergonzarte en dejarlo atrás.
Lo tendré en cuenta.
¿Me podrías prestar algo tuyo?
¿Prefieres que te ate?
Y no olvides los cocos.
¡Maestro!
Buenos días, maestro.
Maomao.
¿Sí?
Ayúdame a levantarme.
Claro.
Rompiste mi tetera morada.
Disculpe, maestro.
Que mal clima.
¿Un dragón?
Eso no es normal.
¿Esta es...?
¿La Zona?
¿Cómo te llamas?
Hei.
¿Hei?
Intenta volver a usar tus poderes.
¿Cuáles poderes?
Entra.
¡Claro que no!
¿Qué es este lugar?
Este es mi Espacio Espiritual.
Cada ser vivo tiene
su propio Espacio Espiritual.
Ahí guardamos nuestro espiritu.
Este lugar es la fuente
de vida y energía de todos.
¿Yo también tengo un Espacio Espiritual?
Por supuesto.
¿Y una casa así?
No.
El tuyo está vacío.
Este es mi antiguo hogar.
La he estado guardando aquí.
¿Hay comida adentro?
No.
Dame tu mano.
¿Para qué?
Parece que tengo al chico incorrecto.
¿Qué es este lugar?
Oye.
¿Qué?
¿Quieres aprender a controlar metales?
Revisé tu sistema de magia.
Ambos somos de tipo Metal.
¿Por qué me quieres enseñar eso?
Tómalo como una compensación.
¿Eh?
Tienes un don.
¿Qué?
Empecemos con sentir la existencia del metal.
Es salado.
Puede que sea por mi sudor.
¡No dije que quiero aprender!
Depende de ti.
No te voy a obligar.
No me mataría intentarlo.
¡Podría usar este poder para escapar!
Forzarlo no ayudará.
¿Entonces qué hago?
Ven aquí.
Parece que sí tiene un don.
Disculpe.
Está cerrado.
¿Tú eres Tigre Pintor?
¿Y tú eres...?
Si algo le interesa de mi humilde tienda, señor,
solo avíseme.
Detén tus hechizos.
Muéstrate,
o destruiré todo este lugar.
Con que así te ves en realidad.
¿Qué es lo que quieres?
¿Te llamas Infinidad?
Sí.
Pensé que podrías volar.
¿Por qué no volamos hasta allá?
No puedo volar tan lejos.
Qué inútil.
¿Por qué intentas capturar
a Tormenta y a los demás?
¡Oye!
¡Di algo!
¿Cuando lleguemos
me podrás dejar ir?
Está bien.
¿De verdad?
¿Lo prometes?
¡Responde!
¡Oye!
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
Qué molesto eres.
Lo encontré.
Esta es la tierra.
Y estas son las islas.
Y estamos aquí.
Se han desviado al sur
por casi 5000 kilómetros.
Qué desorientados.
Los peces arcoíris no los alcanzarán.
Pronto los van a perder.
¿Cuál es el Gremio más cercano a ellos?
El de Longyou.
Entonces, vamos a Longyou.
Pero ese es su terreno.
Entonces debemos detenerlos
antes de que lleguen.
Claro.
Longyou.
Llegamos.
¡Tierra a la vista!
¡Al fin, tierra firme!
¡Oigan!
¿Qué están haciendo?
Hola.
¿Podría decirnos dónde estamos?
Está en las islas XiaoXiang.
Perdón,
¿qué provincia es esta?
¡Son inmigrantes ilegales!
No.
Solo estoy perdido.
¡¿Cómo te pierdes
y terminas en una provincia distinta?!
Déjeme explicar.
¡No me intente engañar!
¡Oye!
¡Llama a la policía!
Soy un inmigrante.
Así que dígame que provincia es esta.
Provincia de Fulán.
¡Ya me voy!
Déjame comprarte algo de comer.
Quiero esto.
Y esto.
Y este también.
Todas esas son comidas caseras.
Nosotros nos especializamos en comida marina.
¿No les gustaría...?
No.
Está bien.
Los humanos solo son buenos haciendo comida.
Puedes pagar con tu teléfono.
Este es un pendiente de jade.
Debe de ser más que suficiente
para cubrir la comida.
¡Se están yendo sin pagar!
Comer sin pagar.
Eso lo podía hacer yo solo por mi cuenta.
Fue un accidente.
Ya me voy.
¿A dónde vas?
A buscar a Tormenta.
Hei.
Ven conmigo al Gremio.
¡Suéltame!
¡Dijiste que me dejarías ir!
Perdón, te mentí.
No te puedo dejar ir.
Quieres un lugar para vivir, ¿no?
Aunque eso quisiera,
no me quedaría con humanos.
Se llama el Gremio Espiritual.
Fue fundada por los de tu tipo.
Pensé que eras humano.
Mi yo actual
es más espíritu que humano.
Además, yo no vivo ahí.
Solo soy un Ejecutor.
¿Qué es un Ejecutor?
Es como un policía.
¿Qué?
Hago deberes para ellos.
¿Hay otros humanos en el Gremio?
Hay algunos.
Entonces no iré.
O me obedeces,
o tendré que atarte.
¡Maldito!
¡Bájame!
Habrá un castigo si intentas huir otra vez.
¡No lo volveré a hacer!
¡Súeltame!
También tienes que ocultar tu cola.
¡Déjame ir!
Serán dos horas de castigo.
¡Suéltame!
¿Qué tienes en contra de mí?
¡Es que eres malo!
Pero Tormenta también es malo.
¡No lo es!
Recién lo conociste.
Me dio comida
y un lugar para vivir.
Pero yo también te di comida.
No te desquites con la comida.
¿Qué clase de ave es esta?
La culpa no es del ave.
¿Por qué no volamos?
Está prohibido volar sin permiso.
Escóndete mejor.
¿Quieres vengarte de los humanos?
¡Claro!
¿Cómo lo harías?
¿Los matarás a todos?
No sé.
Solo quiero volver al bosque.
¡¿Qué me haces?!
Listo.
Esta vez si funcionará.
Reporte de la situación.
Sí podremos.
Siguen sin llegar.
Empecemos buscando aquí
y luego separémonos.
Ten cuidado con el Gremio
e intenta que no te vean.
¿Tormenta nos dará el alcance?
Tendremos que ir más lento si no llegará.
¿Conoces La Zona?
No la conozco.
Es uno de los poderes que posees.
¿La Zona?
¿Es genial?
Es similar al que yo tengo, Devorar,
otro poder tipo Espacio
basada en la peculiaridad
de tu Espacio Espiritual.
¿Espacio Espiritual?
Pregunta.
¿Por qué no podemos dormir en tu cabaña?
Yo puedo.
Pero tú no.
Tacaño.
Nunca entres al Espacio Espiritual
de otro sin saber.
¿Por qué?
En un Espacio Espiritual,
su dueño es como un dios.
Si entras imprudentemente, quedarás atrapado.
Pero ya estoy atrapado aquí contigo.
No es lo mismo.
¿Recuerdas como pude
teletransportarte y manipularte?
¿Y ahora no puedes?
Correcto.
Solo lo puedo hacer ahí dentro.
También puedo convertirte en una marioneta.
Olvídalo.
¿Ya no quieres entrar?
Ya. Suficiente.
¿No vieron que alguien estaba durmiendo?
¡Infinidad!
¡Tiempo sin verte!
¡Oye!
¿Qué está pasando?
No te alarmes.
Son mis amigos.
¿Ya tienes un aprendiz?
No soy su aprendiz.
No, no tengo.
Mentiroso.
Él es un híbrido de Metal y Espacio.
¿Ustedes también son espíritus?
Sí.
Todos son Ejecutores del Gremio.
¿También hay espíritus sirvientes?
¡¿Qué?!
¡¿Dijiste sirvientes?!
¡Ser un ejecutor es un trabajo sagrado!
No le veo la diferencia.
¡¿Qué?!
Ustedes sigan.
Yo me iré a dormir.
Pensé que fuiste a capturar a Tormenta.
Escapó.
Entonces debes volver al Gremio ahorita.
Te estás demorando demasiado.
¿Por qué?
Quería mostrarle algunas cosas.
Ya veo el porqué.
No es fácil encontrar tipos tan compatibles.
Han pasado 100 años desde
que tuviste un aprendiz.
Lo estás pensando demasiado.
Solo no quiero que vaya por mal camino.
¿Tienen una misión?
Sí.
Flujo sintió tu presencia
e insistió que te vistemos.
Y después nos obligó a venir aquí.
¿Qué pasa, viejo?
¿Hay algún problema?
No, no pasa nada, cariño.
Por cierto,
¿vas a llevar a Hei al Gremio?
Sí.
Ya me habré ido para cuando lleguemos.
¿Entonces no quiere?
Apuesto a que no te ha hablado
sobre el Gremio aun.
No lo escuches.
El Gremio es un lugar increíble.
No solo ayuda a los espíritus pequeños,
también ayuda a los viejos como yo
a adaptarse al mundo moderno.
Entonces, ¿por qué
intentan capturar a Tormenta?
Tormenta...
No lo odio.
Pero él tiene tanto odio hacia la humanidad
que siempre cruza la línea.
Siempre hemos querido hablar con él,
pero nunca nos escucha.
¡Pero los humanos son malos!
Los humanos y espíritus son iguales.
Es difícil distinguir lo malo de lo bueno.
Nada es absoluto.
Ahora el balance entre los humanos y espíritus
está en un estado delicado.
Necesitamos protegerlo.
¿Por qué tenemos
que llevarnos con los humanos?
¿A todos les gustan los humanos?
A mí sí.
No en realidad.
Varios espíritus escogen alejarse
de las sociedades humanas.
Pero aunque vivamos en la ciudad,
no significa que nos tengan que agradar.
Mira a esos dos.
Hasta odian a Infinidad.
¡Le patearía el trasero si pudiese!
¡Por supuesto que sí!
Qué sinvergüenzas.
Gatito.
Únetenos.
No, gracias.
Ustedes son débiles.
No me gusta estar cerca de los humanos.
Solía vivir en una cueva.
Una cueva única.
Pero se convirtió en una atracción turística
hace más o menos una década.
Tienes que pagar para entrar.
Está en un lugar peligroso.
Viví ahí durante cientos de años.
Intenta encontrar un lugar
para vivir sin humanos...
Es imposible.
A mí me gustan los humanos.
Son capaces de inventar
cosas interesantes todos los días.
Como esta cajita comunicadora.
¡Puede hacer más cosas que solo comunicar!
Incluso varios espíritus del Gremio están obsesionados con esto.
En mi opinión, los humanos son interesantes.
Pero Infinidad es el más interesante de todos.
Por supuesto.
Hei.
Infinidad ha hecho bastante para los espíritus.
No debes de odiarlo.
Ve y visita el Gremio.
Y si no te gusta,
nadie te obligará a quedarte.
Porque ese es nuestro territorio.
Levanten sus vasos.
Salud.
¡Espera!
Infinidad.
Hasta el fondo.
Oigan, ustedes dos.
Vengan a beber.
Let's go.
¿Por qué desperdiciarlo?
Verdad.
¡Salud!
Bien, ya nos vamos.
Hei.
Espero verte en el Gremio.
Esperen.
Préstenme dinero.
Qué bueno es tener dinero.
¿Por qué eres tan materialista de repente?
¿Podemos viajar en eso ahora que hay dinero?
Podemos incluso comprar uno.
Hola, hermosa.
Oh.
¿Por qué no compraste uno de esos?
No sé conducir.
Tonto.
¡Quien esté ahí dentro, escuche!
¡Estás rodeado!
¡Es inútil resistirse!
¡Aléjense!
¡No disparen! ¡No disparen!
¿Esto cuenta como entregarse?
¿Te llenaste?
Sí.
Dijiste que soy tipo Espacio.
Pero ¿por qué no puedo usar ese poder?
Dale tiempo.
¿También podré usar Devorar?
Solo puedes tener
un solo tipo de poder Espacio.
¿La Zona es más poderoso que tu Devorar?
Depende de la persona que lo use.
Lo tomaré como un sí.
Tienes demasiado por aprender.
Estás celoso.
Cuidado con esa boca.
Tú eres humano.
¿Por qué eres tan poderoso?
¿Quieres ser mi aprendiz?
Hei.
Si no te gusta el Gremio,
te dejaré ir.
No te creo.
Eres muy talentoso.
Vas a ser muy poderoso algún día.
Pero si escoges irte,
espero que uses tu poder para el bien.
No haré nada malo.
¿Puedes distinguir el bien del mal?
Claro que puedo.
Está bien.
Creo en ti.
Tormenta no es una mala persona.
Pero tú tampoco.
Pero no eres muy bueno tampoco.
¿Eh?
Esto está mal.
¿Seguro que no lo ha visto antes?
Tome esto.
Piense en como se veía.
Está bien.
Démelo.
¿Eh?
¿Es él?
Sí.
Un espíritu tipo Madera.
Fue Tormenta.
¿Tormenta?
Él nunca había atacado a un espíritu antes.
Se llevó mi poder.
¿Qué?
¿Tormenta puede hacer eso?
No tenía idea.
¿Podría ser un impostor?
O puede que esté ocultando algo.
Robar el poder de otro está prohibido.
Pero no podemos precipitarnos.
Pronto saldrá la verdad.
Flujo.
Tú y yo iremos primero
porque nos movemos rápido.
Entendido.
Señor Tigre Pintor.
Bendito te llevará al Gremio.
Claro.
Vamos.
¿Cuánto falta para que lleguemos?
Lo sabremos cuando pasemos el túnel.
Baja.
¿Ya llegamos?
Parece que se acabó el gas.
Tomemos el subterráneo.
¿Subterráneo?
Es como un carro, pero muy largo.
¿Tienes miedo?
Por supuesto que no.
Sube.
Es que odio caminar en la calle.
Lo sé.
Es obvio que es una ciudad humana.
Correcto.
La mayoría de Gremios
se encuentran en ciudades.
Esta ciudad se llama Longyou,
cuenta con una población de más de 10 millones
y más de 500 espíritus.
¿Tantos?
Hay varios espíritus
que prefieren vivir en ciudades,
y ellos viven la vida con
las identidades que prefieran.
Pero todos deben hacer una cosa.
No deben de exponerse.
¡Maestro Infinidad!
¡Sentí que estaba aquí desde lejos!
¿A dónde vas?
A entregar flores.
¡Qué lindo!
¿En dónde lo adoptaste?
¡Estoy en su cabeza temporalmente!
Ah, es un pequeñín como nosotros.
Perdón.
No te molestes.
Toma esta flor.
¿Tú también eres una Ejecutora?
No en realidad.
Soy un espíritu de flores.
También me adoptó el Maestro Infinidad.
¿Vas camino al Gremio?
Sí.
Voy a llevar a Hei ahí.
Entonces nos veremos más seguido.
Aún tengo trabajo por hacer.
Ya me voy, Maestro.
Te veo en el Gremio, Hei.
Ah, por cierto,
¡bienvenido a la ciudad!
Te va a encantar aquí.
Bye bye!
¿Hay varios espíritus en ciudades humanas?
Sí.
Debemos irnos.
Ya casi llegamos.
Oh.
No se permiten gatos en el subterráneo.
¿Qué es esto?
¿De verdad estamos bajo tierra?
Llegaron.
¡Sí es un carro!
¡Y uno muy largo!
Ven por aquí.
¿Y ese de ahí?
Ese va en dirección contraria.
Espera en la fila.
No te vayas.
No les hagas daño.
Los están manipulando.
Pero ¿por qué?
¿Qué pasa?
¡Teletransportación!
Un placer.
Sabe en dónde estamos.
No hay nada que podamos hacer.
La distancia fue mur corta.
Puede que detengan el tren
si llamamos la atención.
Iré a controlar al conductor,
tú haz lo tuyo.
Claro.
Entendido.
Disculpe...
Su hermano no está cómodo así.
Señor...
¿Ese es su niño?
¡Oiga!
¿Es su hijo?
Señor, responda la pregunta, por favor.
¡Oye!
¡Diga algo!
Es un secuestrador.
¿Qué clase de persona trataría a su hijo así?
¡Baje al niño!
No le gusta estar así.
¿Qué ha hecho?
Nunca me alcanzarás.
¡Deténganlo!
You...
Hei.
¡Papá, papá!
Papá...
¡Papá!
¿Qué está pasando?
Cuida a los pasajeros desmayados.
Sí que resiste.
Bien hecho.
Pero te falta fuerza.
Odio a los que causan un alboroto
cuando están por perder.
¿Qué son esos?
¡Espíritus!
¿Y qué hay de ese niño?
No nos va a comer, ¿verdad?
Ya basta.
¿Estás bien?
No me pasó nada
Vámonos.
Oye, niño héroe.
Gracias.
No hay de qué.
Tremendo galán.
Los del Gremio ya están en camino.
Esperemos aquí.
¿Por qué me quieren secuestrar?
No lo sé.
Preguntaré cuando despierten.
¿Por qué estamos sentados aquí?
Para que no nos filmen.
Le ahorrará bastante trabajo al Gremio.
Y si el conductor no despierta,
puede que tenga que
detener el tren a la fuerza.
¿De verdad me dijiste
que proteja a esos humanos?
Y lo hiciste bien.
¡Hei!
Vengo a llevarte a casa.
¡Tormenta!
Hei.
Está con ellos.
¿Eh?
Llévate a Hei.
Te has vuelto más fuerte.
¡Claro que sí!
¿La Onda Sónica del señor Min?
¡Maldito!
¡Hei!
¡Iré a buscarte!
Maestro Infinidad.
Ayuden a los pasajeros.
¿Fue Tormenta?
Sí.
Nos acaban de avisar esto.
Tormenta tiene la habilidad de robar poderes.
¿Qué?
¿Por qué no lo sabía?
Lo ha mantenido secreto.
Entonces su objetivo siempre fue...
Hei.
¿El pequeño espíritu que
mencionó el señor Tórtola?
Correcto.
Hei tiene La Zona.
¿La Zona?
Si eso es cierto...
Si le quita su poder, él...
Nunca lo vi como un peligro.
Eso estuvo mal de mi parte.
Encuéntralo cueste lo que cueste.
Cerré la frontera de Longyou.
No va a salir de aquí.
Bien.
Avísame cuando sepas algo.
¿No quieres ser el comandante?
Te tenemos a ti.
Él no tiene a nadie más que a mí.
Maestro del Gremio,
ya está todo resuelto.
No han habido muertes.
Borra sus recuerdos.
Que los humanos hagan el resto.
Envía a los centinelas tras Tormenta.
Y evacua a los civiles de la ciudad.
Moviliza a todos...
Y pide apoyo a la central.
¿Es tan serio el caso?
Va a causar pánico.
Le pediré cooperación al alcalde.
Tenemos que prepararnos para lo peor.
Ni el Gran Señor
puede disipar La Zona.
Esto es serio.
Entendido.
Sobre cuando le quiten su poder...
¿Qué pasará con él?
Si es un poder normal,
lo perderá temporalmente.
Lo puede volver a recuperar practicando.
Pero si es un poder de tipo Espacio,
el cual está conectado a su Espacio Espiritual,
el espíritu perderá su poder...
y morirá.
El caos acaba de empezar.
¿Te lastimaste?
No. Estoy bien.
¿Me extrañaste?
Sí.
Tormenta.
¿Estás bien?
Sí.
Estoy bien.
¿Odias a los demás espíritus del Gremio?
¿Qué te dijeron?
Me dijeron que el Gremio es
el hogar de todos los espíritus
y que querían que me quedase.
¿Que te quedaras?
Por supuesto.
Este lugar solía ser mi hogar.
Esta ciudad de piedra...
Solía estar llena de poderes extraordinarios.
Varios espíritus nacieron aquí.
Y gracias a los espíritus,
el bosque prosperaba como nunca.
Como un paraíso.
Pero un día, llegaron los humanos.
Cortaban árboles para hacer sus casas
y quemaban madera para hacer fuego.
Y finalmente eran parte del bosque.
No lo odiaba
ya que traían diversión.
Y como eran frágiles,
empezaron a alabarnos.
Qué buenos tiempos.
Pero, de repente...
Empezaron a evoluvionar.
Así que varios espíritus decidieron irse.
Pero como yo lo veía,
ellos debieron ser los que se fueron.
Luego llegó el Gremio.
Y ellos estaban del otro lado.
Nos derrotaron.
Así que tuvimos que irnos.
¿Por qué los espíritus viven tan patéticamente?
Tal vez, pronto
los humanos dominarán a los espíritus.
Y aún así, el Gremio intenta
conservar ese balance.
Necesito tu ayuda.
Hei.
Tal vez no te hayas dado cuenta.
Tu poder de La Zona puede
expandir tu Espacio Espiritual.
Y todo lo que esté en él,
se convertirá en tuyo.
Y en ese mundo,
tú eres un dios.
Yo...
aún no lo domino.
Yo te ayudaré.
Sacaremos a todos los humanos
y viviremos felices por siempre.
¿Por eso eras tan amable conmigo?
Hei.
Nunca lo olvides.
Fueron los humanos los que nos botaron.
Yo...
No lo olvidaré.
Pero no creo que sea lo correcto.
Tal vez aún no lo has entendido.
Seguirán aumentando y destruyendo,
aunque sean "personas buenas".
Tormenta.
Si tanto los odias,
nos podemos alejar de ellos.
Hay que irnos de aquí
y encontrar otro lugar parecido a esa isla.
Ese es un buen lugar, ¿no crees?
Que se queden con esto
y empezaremos una nueva vida en otro lado.
¡Tormenta!
¡Yo lo haré razonar!
¡Déjame hablar con él!
¡Tormenta!
No me importa vivir en otro lugar.
Pero, a final de cuentas,
igual nos quedaremos sin hogar.
Perdón, Hei.
Necesito tu poder.
¡Tormenta!
¡Detente!
¡No lo hagas!
¡Tormenta!
¿Esta es...
La Zona?
Los cuarteles nos lo acaban de confirmar.
Le pusieron "Robo" al poder de Tormenta.
Es el poder más agresivo de su tipo.
Es capaz de robar el maná
del espíritu y poder a la fuerza.
Robó Onda Sónica, Trazo Mágico y Bomba de Tiempo para pelear contra ti.
Sin embargo, estos poderes
que robó no durarán para siempre.
Pero...
Si su objetivo real es La Zona,
una vez que se establece,
no puede ser dispersado
por la peculiaridad de
los poderes tipo Espacio.
Ese maldito...
¡Maestro, lo encontramos!
Detecté la onda espiritual de Tormenta.
El poder que acabo de usar
debe de haber sido detectado por los Sentinelas.
Debemos dispersarnos ahora.
Ni bien vean que La Zona se ha establecido,
búsquennos.
Entendido.
Váyanse.
Vacío.
Hei.
Soy yo.
Soy yo, Infinidad, Hei.
¿Se encuentra bien?
Su Espacio Espiritual se está desvaneciendo.
Lo llevaré con el Gran Señor.
Si él lo puede salvar,
entonces no necesitaríamos
la Roca de Fuego.
¿Entonces qué hacemos?
Debemos recuperar el Espacio Espiritual que Tormenta se robó.
Dame las posibles ubicaciones de Tormenta.
Te confío Hei a ti.
No te preocupes.
Ubicación uno revisada.
Es Vacío.
Pido refuerzos.
Ubicación siete revisada.
Es el Monstruo de Pintura de Tigre Pintor.
Todos están usando el aroma
de Tormenta a propósito.
Ubicación tres vacía.
Dame las siguientes coordenadas.
¡Infinidad!
Devuélvele el espacio espiritual a Hei.
El espacio espiritual se estabilizó
y no hay vuelta atrás.
Llegas tarde.
¿Por qué haces esto?
Si Hei muere,
entonces no estás
haciendo esto por los espíritus.
Yo...
Sin comentarios.
Tormenta.
Por favor, detenlo antes que sea tarde.
Aún no sé...
como eres tan fuerte siendo humano.
Pero...
No me rendiré hoy.
Le debo demasiado a mis hermanos.
¡Tormenta!
¿Infinidad?
¡Todos, corran!
Ve con alguien a frenar las señales.
Empiecen la limpieza.
Entendido.
A todos los Ejecutores.
La Zona está emergiendo en el centro.
Todos, rodéenlo.
Apresuren la evacuación.
Último momento.
Aparecen sombras misteriosas en Longyou.
Los autos dejaron de moverse.
¡Muévanse!
No.
No lo lograremos.
Grandulón.
Hazlo.
Por supuesto.
Maestro, ¿cómo vamos
a limpiar todo este desastre?
Enfoquémonos en resolverlo primero.
La puerta se atascó.
¡Salgan!
¡Tigre!
¡No puede ser!
Ya te envié el resto de las coordenadas.
Recibido.
¿Infinidad?
¿Entraste?
Sabes muy bien
las consecuencias
de entrar en el Espacio de otro.
Tormenta.
No seas testarudo.
Como estás en mi espacio,
no eres nada para mí ahora.
...en vivo desde Longyou,
donde un domo extraño negro
parece estar consumiendo el centro
y no parece detenerse.
¿Esto es en serio?
¿Estos son los que tantos problemas causan?
Maestro Nezha.
Maestro del Gremio.
Infinito entró a La Zona.
¿Entró?
No parece su estilo.
Qué imprudente.
Ahí dentro está condenado.
Voy a entrar.
Ustedes ocúpense de la limpieza.
¿Nadie le dijo que ya se cerró?
¿Qué pasa?
¿Con que así estamos?
¿Qué demonios?
¡Los tipo Espacio son tan pesados!
¿Los cuarteles solo te enviaron a ti?
No hay nada con lo que no pueda.
Buena suerte, entonces.
Odio a los espíritus tipo Espacio.
¿Cómo te fue?
Casi todos los civiles fueron evacuados.
¿Cómo está Hei?
Sigue inconsciente.
La expansión de La Zona se está deteniendo.
Infinidad debió encontrar a Tormenta.
Pero quién sabe si sobrevivirá
para cuando Infinidad salga.
Heil, ¿por qué no te quedas con nosotros?
Yo...
Entonces, desde ahora,
nuestro hogar es tu hogar.
¡Sí!
¡Tormenta!
¡Déjame hablar con él!
No me importa vivir en otro lugar.
Pero, a final de cuentas,
igual nos quedaremos sin hogar.
¡Tormenta!
Necesito tu poder.
¿Estoy muerto?
¿Tormenta?
¿Infinidad?
¡Infinidad!
¡Deja de pelear!
No podrás ganar en mi Espacio.
Has lastimado a los tuyos
e incriminado a tus amigos.
¿Cuál es el punto de quedarte solo aquí?
¿Crees que es posible evacuar
a todos de una ciudad tan grande?
Todavía hay varios humanos atrapados aquí.
¿Crees que el Gremio
acepte un intercambio de rehenes?
No te muevas.
Infinidad.
No importa si estoy en lo correcto o no.
Ya no hay marcha atrás.
Si Hei no te hubiese conocido,
él me hubiese ayudado a crear La Zona
y construiría un hogar para espíritus conmigo.
Si eso hubiese pasado,
él estaría feliz.
Pero qué pena.
No hay marcha atrás.
¿Qué demonios?
¡Hei!
¿Quién te dijo que sería feliz?
¿Qué?
¡Esto es imposible!
¿Estás bien?
No lo sé.
Se sintió como tomar una siesta,
y luego escuché que
te golpeaban en mi sueño.
Debemos derrotar
a Tormenta y salir de aquí.
Hei.
Necesito tu ayuda.
No sé como hice eso.
Y...
Hei.
Este es tu Espacio Espiritual.
En este espacio,
estás en control de todo.
Y, además,
estoy aquí para guiarte.
Perdón,
Hei.
Ve.
¡Muy bien!
¡¿Cómo te atreves?!
Hei.
Tienes que pensar.
Este es tu Espacio Espiritual.
¡Este Espacio es mío!
¡Muere!
Hei.
¿Tú hiciste esto?
No puede ser.
Esto...
¡no puede estar pasando!
¡Mataré...!
Ya es hora.
Disipa La Zona.
¡Hei!
¡En La Zona tú eres un dios!
¡No puedes revertirlo!
¡Si lo haces, desaparecerá por siempre!
No me importa.
¡Hei!
¡No!
¡Detente!
¡No lo hagas!
¡Hei!
¿Ya está?
Infinidad...
Empiecen a buscar a los atrapados.
Entendido.
Tenemos bastante por limpiar.
El equilibro que buscamos
hace tanto tiempo...
Es más fácil destruirlo
que construirlo.
Tormenta.
Los humanos y espíritus
no tienen otra opción más que coexistir.
No tiene sentido pelearnos.
¿Coexistir?
¿Vivir entre ellos?
¿Sigues pensando que tienes razón?
Reflexiona sobre eso
durante todo el tiempo que pasarás en el Gremio.
Ya pensé suficiente.
Esta vez...
creo que me quedaré.
Hei.
Perdón.
¿Para qué?
Igual lo van a cortar.
Tal vez lo conviertan en un parque
y te cobren la entrada.
Bueno, aún hay mucho por hacer.
¿Tormenta era malo?
No me lo preguntes a mí.
Tú puedes hacer tu propia respuesta.
¡Infinidad!
¡Hei!
¿Espacios Espirituales dobles?
Eso fue.
Qué cosa tan inusual.
La única persona que conozco así
es el maestro Mysteria.
Sí.
Muy pocos han tenido uno.
Y mucho menos tener dos de esos.
Una pena.
Infinidad.
¿Dónde están Bambú y el resto?
Han sido arrestados.
¿Qué les va a pasar?
Estarán encerrados por mucho tiempo.
¿Qué?
¿Quieres un autógrafo?
¿Eres un chico?
Sí.
Tu cabello es lindo.
Lo cambiaría si no fuese tan distintivo.
¿Distintivo?
¿Quién eres?
¿Ves?
¡Ni tú sabes quién soy yo!
Llegamos.
¡Maestro Infinidad!
¡Maestro del Gremio!
Vamos.
Te mostraré el lugar.
Hei.
Creo que deberíamos despedirnos.
¿Por qué?
¿No te vas a quedar?
No, no lo haré.
No soy muy querido aquí.
Es porque es demasiado poderoso.
Incomoda a varios con su presencia.
Te va a encantar este lugar.
Vendré a visitarte pronto.
¡Maestro!
¿Podría...?
¿Podría ir contigo?
Por supuesto.
¿Entonces no se van a quedar?
Nos lo hubieran dicho.
Tú que sabes.
Es verdad.
Debieron avisar.
¡Yo también voy, Maestro!
¿Seguro que quieres deambular
por el mundo conmigo?
Creí que querías un hogar.
Solo quiero estar contigo.
Muy bien.